# Vue 3 + TypeScript + Vite + Pinia + axios + Tailwind

ТЗ:

Необходимо сверстать две кнопки "Заказать в Москву" и "Заказать в Санкт-Петербург". При клике на любую из кнопок открывается поп-ап с формой. В форме должны быть поля "Имя", "Телефон", "Email" и селект "Город", а также кнопка "Отправить". При успешном заполнении формы, данные необходимо отправить на backend, а ответ вывести в новом попапе.

Требования к тестовому заданию:

VueJS в качестве основного фреймворка (v2 или v3 - на ваше усмотрение);
TailwindCSS в качестве CSS-фреймворка;
Pinia для пробрасывания данных между компонентами;
Использовать Axios для общения с backend.

Детальное описание тестового задания представлено ниже

Кнопки

Кнопки необходимо положить в отдельный компонент. Напрямую к попапу кнопки обращаться не могут.
При клике на кнопку "Заказать в Москву" в попапе в селекте "Город" должна автоматически выбираться "Москва".
При клике на кнопку "Заказать в Санкт-Петербурге" в попапе в селекте "Город" должен автоматически выбираться "Санкт-Петербург".
Форма

Все поля обязательные, если при клике на кнопку "Отправить" какое либо поле не заполнено либо наполнено неверно, то возле этих полей нужно вывести ошибку "Обязательно поле".
На поле "Телефон" необходимо добавить маску номера в формате +7 (**_) _**-**-** .
Форму можно отправить только, если:

Все обязательные поля заполнены
Введен валидный номер телефона
Введен валидный email
При клике на "Отправить" необходимо отправлять POST-запрос backend.

В ответ на запрос будет приходить HTML с информацией об успешной оправке, либо с информацией об ошибке, информацию необходимо отобразить в новом попап окне.

После успешной отправке необходимо очищать форму, чтобы при повторном клике на кнопку открывалась пустая форма.

(Макет: https://www.figma.com/file/ebPiJdI9hKgQ1Qwar95mZD/Frontend---Junior---Test_7?node-id=0:1)

P.S. API может работать нестабильно.
